Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Damn it.
Maldita sea.
Fuck!
¡Mierda!
What happened?
¿Qué pasó?
Damn it.
Maldita sea.
If we tell Aek and Kawin
Si se lo contamos a Aek y Kawin
and just drive off, I think it'll be fine.
Y simplemente arranca, creo que todo irá bien.
It can still run, but for how long?
Todavía puede funcionar, pero ¿por cuánto tiempo?
It's a big truck and not very agile.
Es un camión grande y poco ágil.
None of the cars here have keyless entry.
Ninguno de los coches aquí tiene entrada sin llave.
They all use push-button ignition.
Todos utilizan encendido por botón.
Why did you turn off the engine?
¿Por qué apagaste el motor?
We have to wait until nighttime.
Tenemos que esperar hasta que sea de noche.
Save the fuel.
Ahorra combustible.
Once we're back here…
Una vez que volvamos aquí…
we can just hop on and go.
Podemos simplemente subirnos y marcharnos.
Game…
Juego…
Is he going to make it?
¿Lo logrará?
Game is your brother.
El juego es tu hermano.
He's going to make it.
Lo va a lograr.
Hey!
¡Ey!
Earth! The helicopter is here.
¡Tierra! El helicóptero está aquí.
-Let's go! -Wait.
-¡Vamos! -Espera.
What?
¿Qué?
That's not a passenger helicopter.
Eso no es un helicóptero de pasajeros.
Fuck! What do we do now?
¡Joder! ¿Qué hacemos ahora?
Shit.
Mierda.
Damn it!
¡Maldita sea!
Shit!
¡Mierda!
Damn.
Maldición.
Hey…
Ey…
Fuck.
Mierda.
Oh, fuck.
¡Joder!
Hey!
¡Ey!
Come on.
Vamos.
Run!
¡Correr!
Hurry.
Apurarse.
Now.
Ahora.
Non, help!
¡No, ayuda!
It's too much!
¡Es demasiado!
Get out!
¡Salir!
Shit!
¡Mierda!
Why didn't you follow me?
¿Por qué no me seguiste?
ONE YEAR EARLIER
UN AÑO ANTES
My phone froze.
Mi teléfono se bloqueó.
No excuses. I saw you run off.
No hay excusas. Te vi huir.
I said I couldn't fight. Riktor was camping in the bush.
Dije que no podía pelear. Riktor estaba acampando en el monte.
If I'd gone in, I'd have died.
Si hubiera entrado, habría muerto.
Don't blame each other.
No se culpen unos a otros.
He left me to die, Mom.
Me dejó morir, mamá.
Here.
Aquí.
Eat up before you go dying again.
Come antes de que vuelvas a morir.
What? Mom!
¿Qué? ¡Mamá!
Mom, my phone froze.
Mamá, mi teléfono se congeló.
So I got flamed by her.
Así que ella me criticó duramente.
Don't you dare.
¡Ni se te ocurra!
Ning!
¡Y!
Be nice to him. No swearing.
Sé amable con él. Nada de palabrotas.
He asked you for a new phone.
Te pidió un teléfono nuevo.
-My phone's on its last legs. -Save up and get it yourself.
-Mi teléfono está a punto de morir. -Ahorra y cómprate uno tú.
Stop it.
Basta.
You got yours from San.
El tuyo lo conseguiste en San.
Who did you take it from?
¿De quién lo tomaste?
I didn't take it from him.
No se lo quité.
I bought it off him with my own savings.
Se lo compré con mis propios ahorros.
-Do you have your own savings? -Stop.
-¿Tiene usted sus propios ahorros? -Alto.
Let me have a look.
Déjame echar un vistazo.
When did you buy this? Where's your old phone?
¿Cuándo compraste esto? ¿Dónde está tu teléfono viejo?
Dropped it in a tank at the Marine Lab.
Lo dejé caer en un tanque en el Laboratorio Marino.
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
A phone costs a fortune, Mom.
Un teléfono cuesta una fortuna, mamá.
San has a ton of phones, so I got one from him for a good price.
San tiene un montón de teléfonos, así que le compré uno a buen precio.
I just pretended to be upset at her.
Fingí estar molesta con ella.
She really needed a new phone.
Ella realmente necesitaba un teléfono nuevo.
I've got no problem with that.
No tengo ningún problema con eso.
I was just wondering why you didn't tell me.
Me preguntaba por qué no me lo habías dicho.
All right.
Está bien.
Finish your food and go to your class, okay?
Termina de comer y ve a clase, ¿de acuerdo?
I'm off to work.
Me voy a trabajar.
Be nice, all right? Don't be rude to each other.
Sean amables, ¿de acuerdo? No sean groseros entre ustedes.
By the way, Ning,
Por cierto, Ning,
don't forget to hang your clothes.
No olvides colgar la ropa.
-Is your class at noon? -Yes. Bye!
¿Tu clase es a mediodía? Sí. ¡Adiós!
I'm sorry.
Lo lamento.
Yeah.
Sí.
Hang your laundry out to dry, too.
Tiende también la ropa para que se seque.
Morning.
Mañana.
Please take care of this.
Por favor, encárguese de esto.
I'll be back a bit late.
Volveré un poco tarde.
No problem.
Ningún problema.
Here.
Aquí.
Excuse me, Professor.
Disculpe, profesor.
All clear.
Todo despejado.
Phao, I need your help. Are you available?
Phao, necesito tu ayuda. ¿Estás disponible?
What is it?
¿Qué es?
I need two good new phones with the exact same model.
Necesito dos buenos teléfonos nuevos del mismo modelo.
Have you come up with the speech?
¿Ya has preparado el discurso?
Yes, I have.
Sí, lo he hecho.
I'll handle it.
Yo me encargaré.
Make sure nothing goes wrong afterward.
Asegúrate de que nada salga mal después.
San.
San.
Mom?
¿Mamá?
Joe.
José.
Joe!
¡José!
-Joe! -What's with him?
-¡Joe! -¿Qué le pasa?
Joe!
¡José!
Joe.
José.
What have you done?
¿Qué has hecho?
Joe!
¡José!
Joe's condition has stabilized, sir.
El estado de Joe se ha estabilizado, señor.
He passed out due to panic and the addictive substances in his body.
Se desmayó debido al pánico y a las sustancias adictivas en su cuerpo.
We're still waiting for the lab results.
Seguimos esperando los resultados del laboratorio.
We're not sure about the Anisong vaccine Dr. Aom gave Joe
No estamos seguros de la vacuna de anisong que el Dr. Aom le administró a Joe.
or how it's affecting his body.
o cómo está afectando a su cuerpo.
How long until it's certain?
¿Cuánto falta para que sea seguro?
Less than two hours, sir.
Menos de dos horas, señor.
Impossible.
Imposible.
It's too soon.
Es demasiado pronto.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
Your son's not going to die anytime soon, so don't worry.
Tu hijo no va a morir pronto, así que no te preocupes.
Keep tabs on his metabolism
Controla su metabolismo.
and cellular respiration.
y la respiración celular.
That's where the symptom will show up.
Ahí es donde aparecerá el síntoma.
Understood.
Comprendido.
Once Joe has recovered, what will be the next step?
Una vez que Joe se haya recuperado, ¿cuál será el siguiente paso?
Do we discharge him or keep him in isolation?
¿Le damos el alta o lo mantenemos aislado?
Lock him up. He can't roam around freely.
Enciérrenlo. No puede andar libremente por ahí.
"Lock him up," sir?
"¿Enciérrenlo, señor?"
Or let him be arrested like everyone else.
O que lo arresten como a todos los demás.
Doctor, please leave.
Doctor, por favor, retírese.
Yes, sir.
Sí, señor.
How long do you need?
¿Cuánto tiempo necesitas?
What are you referring to?
¿A qué te refieres?
We understand your anger.
Comprendemos su enfado.
We will give you time.
Te daremos tiempo.
So, how long are you asking for?
Entonces, ¿cuánto tiempo estás pidiendo?
A month?
¿Un mes?
Someone died in this incident.
Alguien falleció en este incidente.
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
I cannot continue. Please find a replacement.
No puedo continuar. Por favor, busquen un reemplazo.
You cannot let it go, Kanchana?
¿No puedes dejarlo ir, Kanchana?
I really can't.
Realmente no puedo.
So what's your solution?
¿Cuál es tu solución?
I will inject myself with Anisong,
Me inyectaré anisong,
the same vaccine your son was injected with.
La misma vacuna con la que inyectaron a su hijo.
You're going to let this project die alongside you?
¿Vas a dejar que este proyecto muera contigo?
You gave me no other choice.
No me dejaste otra opción.
This is my last resort.
Este es mi último recurso.
First…
Primero…
I can't simply pull out of this project.
No puedo simplemente abandonar este proyecto.
Everybody is aware of the condition.
Todos conocen la situación.
If I violate it,
Si lo violo,
it will force you
te obligará
to take Ning and Non as hostages.
tomar a Ning y Non como rehenes.
Second.
Segundo.
Whether I agree or not,
Esté de acuerdo o no,
you will halt the Anisong project
Detendrás el proyecto Anisong
and get the research team to work on the cure
y conseguir que el equipo de investigación trabaje en la cura
in case complications arise in Joe's case.
en caso de que surjan complicaciones en el caso de Joe.
I cannot keep working on this project as if nothing happened
No puedo seguir trabajando en este proyecto como si nada hubiera pasado.
or disobey and put my kids at risk.
o desobedecer y poner a mis hijos en riesgo.
So this is my only option.
Así que esta es mi única opción.
Yeah.
Sí.
We have really reached a dead end.
Hemos llegado a un verdadero callejón sin salida.
Starting tomorrow, I'll begin developing the cure.
A partir de mañana, comenzaré a desarrollar la cura.
If Joe develops any complications, the same will happen to me.
Si Joe sufre alguna complicación, me ocurrirá lo mismo.
If I fail to develop the cure
Si no logro desarrollar la cura
or am too late to do so,
o ya es demasiado tarde para hacerlo,
you'll have no reason to touch my kids.
No tendrás ningún motivo para tocar a mis hijos.
What if it works?
¿Y si funciona?
My kids and I will go live overseas and pass this project back to you.
Mis hijos y yo nos iremos a vivir al extranjero y te devolveremos este proyecto.
Answer this, Kanchana.
Responde a esto, Kanchana.
If I look like a villain…
Si parezco un villano…
why don't I just silence you and your kids
¿Por qué no te callo a ti y a tus hijos?
and find a replacement?
¿Y encontrar un reemplazo?
Because you won't find anyone as skilled or easy to control as me.
Porque no encontrarás a nadie tan hábil ni tan fácil de controlar como yo.
Or else you wouldn't have taken me in.
De otro modo no me habrías acogido.
I would like confirmation of our agreement.
Me gustaría recibir confirmación de nuestro acuerdo.
It's settled.
Está decidido.
If Joe is safe…
Si Joe está a salvo…
this will be where we part ways.
Aquí es donde nuestros caminos se separan.
Understood.
Comprendido.
Mom.
Mamá.
Why are you home so late?
¿Por qué llegas tan tarde a casa?
You didn't even answer my phone calls.
Ni siquiera contestaste mis llamadas.
The delivery workers got together to protest against the company,
Los repartidores se unieron para protestar contra la empresa.
so I joined them.
Así que me uní a ellos.
How was the protest? Did you win?
¿Cómo fue la protesta? ¿Ganaste?
Only for now.
Solo por ahora.
We don't know what tomorrow brings.
No sabemos qué nos depara el mañana.
What's this, Mom?
¿Qué es esto, mamá?
PRESENT TIME
TIEMPO PRESENTE
AUNTY IANG: GRANDMA'S WAITING FOR YOU.
TÍA IANG: LA ABUELA TE ESTÁ ESPERANDO.
WHERE ARE YOU?
¿DÓNDE ESTÁS?
LEFT THE UNIVERSITY? ANSWER ME.
¿ABANDONASTE LA UNIVERSIDAD? RESPÓNDEME.
What are you sketching?
¿Qué estás dibujando?
I don't really know.
Realmente no lo sé.
I notice that some zombies have this part growing out of them.
He notado que a algunos zombis les crece esta parte.
Have you seen one?
¿Has visto alguno?
Yeah.
Sí.
Shit, Non.
Mierda, no.
This is actually happening.
Esto está sucediendo de verdad.
You're not actually excited?
¿En realidad no estás emocionado?
Fah, enough.
¡Bah, basta!
The signal's gone. Calling him won't do anything.
Se ha perdido la señal. Llamarlo no servirá de nada.
How can you sit here and do nothing?
¿Cómo puedes quedarte aquí sentado sin hacer nada?
Don't you guys have parents?
¿Ustedes no tienen padres?
Why are you just sitting here? Why aren't you trying to do something?
¿Por qué te quedas ahí sentado? ¿Por qué no intentas hacer algo?
-Hey. -My heart's about to burst.
-¡Oye! -¡Siento que el corazón me va a estallar!
My dad is still out there, Lily.
Mi padre sigue ahí fuera, Lily.
-Listen! -What can I do?
-¡Escucha! -¿Qué puedo hacer?
Fah, listen to me.
Fah, escúchame.
Listen to me.
Escúchame.
It's much safer out there.
Es mucho más seguro ahí fuera.
He's going to be fine.
Va a estar bien.
My dad has bad legs.
Mi padre tiene las piernas mal.
He can't stay there. I must save him.
No puede quedarse allí. Debo salvarlo.
He can look after himself.
Él puede cuidarse solo.
-Your dad knows his stuff. -How exactly?
—Tu padre sabe mucho. —¿Cómo exactamente?
That's easy for you to say…
Es fácil decirlo para ti…
because your dad works for the military.
Porque tu padre trabaja para el ejército.
My dad is just a vendor.
Mi papá es solo un vendedor.
Who's going to help him?
¿Quién va a ayudarle?
Huh?
¿Eh?
Can you save him? Can you come with me?
¿Puedes salvarlo? ¿Puedes venir conmigo?
-Come with me? -Go.
-¿Vienes conmigo? -Vete.
Fah, we'll go.
¡Genial, nos vamos!
-I'll take you. -Let her go.
—Yo te llevaré. —Déjala ir.
-Prao, easy. -Go!
—Prao, fácil. —¡Vamos!
Prao.
Prao.
-Save him. -Easy.
—Sálvalo. —Fácil.
-Let me go!
—¡Déjame ir!
-Come on! -Prao!
¡Vamos! ¡Prao!
-Find your dad.
-Encuentra a tu papá. -¡Prao!
Prao!
¡Guau!
Stop it, Prao.
¡Basta, Prao!
-Let's go. -Don't go.
—Vámonos. —No te vayas.
Come on!
¡Vamos!
Hey, Prao!
¡Hola, Prao!
-Prao, stop! -Calm down!
-¡Prao, para! -¡Cálmate!
What the fuck is with you?
¿Qué carajo te pasa?
Why do you have to be so fucking mean, huh?
¿Por qué tienes que ser tan jodidamente cruel, eh?
-I'm taking her to her dad! -Calm down.
¡La llevo con su padre! -Tranquilízate.
She can't stop pacing. It's giving me a headache!
¡No para de dar vueltas! ¡ Me está dando dolor de cabeza!
I thought you acted like a bitch to hide your insecurity.
Pensé que actuabas como una zorra para ocultar tu inseguridad.
But you really are just a bitch.
Pero en realidad eres una zorra.
Lily, calm down.
Lily, cálmate.
You just figured that out now?
¿Te acabas de dar cuenta?
Took you long enough. Just like your dad.
Ya era hora. Igual que tu padre.
-Hey… -Hey, Prao.
-Oye… -Oye, Prao.
Whoa. You bitch.
¡Guau! ¡Perra!
Enough! Enough!
¡Basta! ¡Basta!
Come and get it! Come on!
¡Ven a buscarlo! ¡Vamos!
-That's enough! -Bring it on!
¡Ya basta! ¡Adelante !
What is with you two?
¿Qué les pasa a ustedes dos?
-Enough! -Did it hurt? It did, didn't it?
¡Basta! ¿Te dolió? Sí, ¿verdad?
-Prao, stop. -If that hurt, stay away from me.
—Prao, para. —Si eso te dolió, aléjate de mí.
What's the point of fighting?
¿Qué sentido tiene luchar?
Do you want to die?
¿Quieres morir?
Both of you, stay away. Go and sit there.
¡Apartaos los dos! Id a sentaros allí.
Enough, Prao.
¡Basta, Prao!
Calm down.
Cálmate.
Come at me if you want.
Ven a por mí si quieres.
Sit down.
Sentarse.
Easy.
Fácil.
See that guy?
¿Ves a ese tipo?
When he was three years old,
Cuando tenía tres años,
a tsunami claimed his entire family.
Un tsunami acabó con toda su familia.
So he has to live with me…
Así que tiene que vivir conmigo…
at the Patron's foundation.
en la fundación del Patrón.
The Patron's foundation?
¿La fundación del Patrón?
Yeah.
Sí.
It's an orphanage.
Es un orfanato.
What have I done?
¿Qué he hecho?
People here…
La gente de aquí…
They want to leave this place.
Quieren irse de este lugar.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
It's okay.
Está bien.
Thank you.
Gracias.
When the morning comes…
Cuando llega la mañana…
let's head out quickly, okay?
¡Vámonos rápido, ¿de acuerdo?
Thorn!
¡Espina!
What the hell?
¿Qué demonios?
Come look at this.
¡Ven a ver esto!
Hey! Don't go. Stay.
¡Oye! No te vayas. Quédate.
Whoa.
¡Guau!
Non, what's happening?
No, ¿qué está pasando?
What the fuck?
¿Qué carajo?
Where are they heading?
¿Adónde se dirigen?
This is weird.
Esto es raro.
What?
¿Qué?
They move with purpose.
Se mueven con determinación.
-Look. -What purpose?
—Mira. —¿Con qué propósito?
Humans?
¿Humanos?
I don't think so.
No me parece.
They're moving…
Se están mudando…
as if they know where to go.
Como si supieran adónde ir.
This is very strange.
Esto es muy extraño.
What?
¿Qué?
What is it?
¿Qué es?
I'm not sure.
No estoy seguro.
It might not be related to this.
Puede que no esté relacionado con esto.
What is it, Non?
¿Qué es, Non?
That's enough.
Eso es suficiente.
Let's get back inside.
Volvamos adentro.
-Let's go. -Hurry.
—Vámonos. —¡Date prisa !
Hey, science kid.
¡Hola, chico de ciencias!
Come with me.
Venga conmigo.
Guys, I have a question.
Chicos, tengo una pregunta.
Do you think those bastards are real zombies?
¿Crees que esos bastardos son zombis de verdad?
Huh?
¿Eh?
Why are you asking that?
¿Por qué preguntas eso?
It's obvious. What else should we call them?
Es obvio. ¿Cómo más podríamos llamarlos?
They're like…
Son como…
Thorn…
Espina…
are you referring to Mick and Jane?
¿Te refieres a Mick y Jane?
Who are Mick and Jane?
¿Quiénes son Mick y Jane?
It's like they share emotions.
Es como si compartieran emociones.
Emotions?
¿Emociones?
After they've become zombies?
¿Después de que se hayan convertido en zombis?
Yeah.
Sí.
San, you saw them, didn't you?
San, tú los viste, ¿verdad?
They don't look like the zombies we imagined.
No se parecen a los zombis que imaginábamos.
Everything is so strange.
Todo es muy extraño.
They eat us.
Nos comen.
They turn us into one of them. That's it.
Nos convierten en uno de ellos. Eso es todo.
What's the fucking point of bringing this up?
¿Qué puto sentido tiene sacar esto a relucir?
Just go and catch some sleep.
Ve a dormir un rato.
You need energy for tomorrow.
Necesitas energía para mañana.
Wait, San.
Espera, San.
They say our university is Ground Zero. Aren't we discussing it?
Dicen que nuestra universidad es la Zona Cero. ¿Acaso no estamos hablando de ello?
Yeah, he's right.
Sí, tiene razón.
Let's get some rest.
Vamos a descansar un poco.
Talking about it changes nothing.
Hablar de ello no cambia nada.
We must guard the entrance in shifts in case other survivors show up.
Debemos vigilar la entrada por turnos en caso de que aparezcan otros supervivientes.
Phu and I will take care of that.
Phu y yo nos encargaremos de eso.
You guys go and sleep.
Vayan a dormir.
San…
San…
about what happened back there…
sobre lo que sucedió allí…
I'm sorry.
Lo lamento.
Yeah.
Sí.
It's okay.
Está bien.
Get some sleep.
Descansa un poco.
Nobody could take care of her better than you.
Nadie podría cuidarla mejor que tú.
You know that, don't you?
Tú lo sabes, ¿verdad?
If I didn't fall over…
Si no me cayera…
You carried her while being chased by a zombie.
La llevaste en brazos mientras te perseguía un zombi.
How could you not fall over?
¿Cómo no ibas a caerte?
Can you come with me?
¿Puedes venir conmigo?
Where?
¿Dónde?
Once we get out of here tomorrow…
Una vez que salgamos de aquí mañana…
can you come with me to see her parents?
¿Puedes venir conmigo a ver a sus padres?
I'll go.
Iré.
Night.
Noche.
Would Nan be mad at me?
¿Se enfadaría Nan conmigo?
WHERE ARE YOU? ANSWER THE PHONE.
¿DÓNDE ESTÁS? CONTESTA EL TELÉFONO.
I'LL SEND SOMEONE TO YOU.
TE ENVIARÉ A ALGUIEN.
I'M SAFE. DON'T WORRY, DAD.
ESTOY A SALVO. NO TE PREOCUPES, PAPÁ.
Lily…
Lirio…
Still awake?
¿Sigues despierto?
I can't sleep.
No puedo dormir.
You can talk to me, you know?
Puedes hablar conmigo, ¿sabes?
Can you give me your hand?
¿Me das la mano?
That's enough.
Eso es suficiente.
No one's coming.
No viene nadie.
We're the only survivors.
Somos los únicos supervivientes.
Can you guys accept that?
¿Podéis aceptarlo?
Huh?
¿Eh?
You can't say that.
No puedes decir eso.
There might be others who are somewhere safer.
Puede que haya otros que estén en un lugar más seguro.
Wherever that might be,
Dondequiera que eso sea,
at least they haven't lured the horde to us.
Al menos no han atraído a la horda hacia nosotros.
Split up and find some weapons. Then come back here.
Sepárense y busquen armas. Luego regresen aquí.
We're leaving for the garage at 7 a.m.
Saldremos para el garaje a las 7 de la mañana.
Get going already. Now.
¡Póngase en marcha ya! ¡Ahora mismo!
-Let's go. -Wait for me, Thorn.
—Vámonos. —Espérame, Thorn.
Jean, come with me.
Jean, ven conmigo.
What's the matter?
¿Qué pasa?
I know you've got beef with me…
Sé que tienes algo contra mí…
but is this the right time?
¿Pero es este el momento adecuado?
What do you know about Ning's research with Professor Wiroj?
¿Qué sabes sobre la investigación de Ning con el profesor Wiroj?
What research?
¿Qué investigación?
She works on dozens of them.
Ella trabaja en docenas de ellos.
The one about her mom.
La que trata sobre su madre.
Did she tell you anything?
¿Te dijo algo?
No.
No.
Why are you asking me?
¿Por qué me preguntas a mí?
What do you know?
¿Qué sabes tú?
What do you think her mom is suffering from?
¿De qué crees que está pasando su madre?
Oh, shit!
¡Oh, mierda!
Shit! Shit!
¡Mierda! ¡Mierda!
Oops.
Ups.
I apologize, sir.
Le pido disculpas, señor.
Non…
No…
our house is far away from the district.
Nuestra casa está lejos del distrito.
Mom's going to be fine.
Mamá va a estar bien.
We'll find a way back to her.
Encontraremos la manera de volver con ella.
We need something long to keep our distance from them.
Necesitamos algo largo para mantener la distancia con ellos.
Don't you agree?
¿No estás de acuerdo?
Pao.
Pao.
Yes, Mook?
¿Sí, Mook?
Did you hear what I just said?
¿Has escuchado lo que acabo de decir?
You need to snap out of it.
Tienes que reaccionar.
I know that you feel bad…
Sé que te sientes mal…
but if you continue being like this,
pero si sigues así,
you won't be able to save anybody.
No podrás salvar a nadie.
Not even yourself.
Ni siquiera tú mismo.
Right now, it's just the 14 of us.
Ahora mismo, solo somos 14.
Along the way to the parking garage, no one knows what will happen.
En el camino hacia el estacionamiento, nadie sabe lo que sucederá.
Someone in the group may need your help.
Es posible que alguien del grupo necesite tu ayuda.
It might be your friend Night…
Podría ser tu amigo Night…
your dear brother Jean…
Tu querido hermano Jean…
or even me.
o incluso yo.
You understand why I have to be serious?
¿Entiendes por qué tengo que hablar en serio?
Yes, I do, Mook.
Sí, lo hago, Mook.
You're so tall. Bend down.
Eres muy alto. Agáchate.
-Yes? -Come here.
-¿Sí? -Ven aquí.
Good job.
Buen trabajo.
Let's get back to the search.
Volvamos a la búsqueda.
Anything here we can use?
¿Hay algo aquí que podamos usar?
A pair of scissors feels useless.
Unas tijeras parecen inútiles.
Win.
Ganar.
Whoa. Where did you get this?
¡Guau! ¿De dónde sacaste esto?
No way!
¡De ninguna manera!
Well done.
Bien hecho.
Hey, Ice!
¡Oye, hielo!
His name's Night.
Su nombre es Noche.
Come here and check this out.
Ven aquí y mira esto.
No, you guys need to check this out.
No, chicos, tenéis que ver esto.
What the hell?
¿Qué demonios?
What?
¿Qué?
The horde has returned.
La horda ha regresado.
Guys…
Tipos…
Did you hear that?
¿Has oído eso?
It could be the survivors.
Podrían ser los supervivientes.
How are they getting in?
¿Cómo están entrando?
What?
¿Qué?
They…
Ellos…
They're coming here to work.
Vienen aquí a trabajar.
Huh?
¿Eh?
They're here. Hide. We have to hide.
Están aquí. Escóndete. Tenemos que escondernos.
We have to tell others.
Tenemos que contárselo a los demás.
If someone bumps into them, they'll be screwed.
Si alguien se topa con ellos, están jodidos.
How? Can we all go together?
¿Cómo? ¿Podemos ir todos juntos?
No, we have to split up.
No, tenemos que separarnos.
Thi and I are going together.
Thi y yo vamos juntos.
Fah and Lily, you will go together. Look for Prao's group.
Fah y Lily, iréis juntos. Buscad al grupo de Prao.
We need to leave now.
Tenemos que irnos ahora.
If you can't make it back to the hall,
Si no puedes regresar al salón,
head to the parking garage.
diríjase al estacionamiento.
Okay?
¿Bueno?
What if we can't find anybody?
¿Y si no encontramos a nadie?
Just leave.
Simplemente márchate.
What the fuck?
¿Qué carajo?
Non!
¡No!
Hey. It's almost 7 a.m.
Hola. Son casi las 7 de la mañana.
It's time. Let's go.
Ha llegado el momento. ¡Vamos!
Thorn!
¡Espina!
What the hell? You scared me.
¿Qué demonios? ¡Me asustaste!
-Keep it down. -Why?
—¡Baja la voz! —¿Por qué?
We can't return to the hall.
No podemos volver al salón.
Why not?
¿Por qué no?
They're in the building!
¡Están dentro del edificio!
-Huh? -The zombies?
—¿Eh? —¿Los zombis?
Yeah.
Sí.
They opened the doors and walked in. I saw them.
Abrieron las puertas y entraron. Los vi.
How many of them? Why are they here?
¿Cuántos son? ¿Por qué están aquí?
It doesn't matter. Get to the garage.
Da igual. Ve al garaje.
No, what about the others?
No, ¿y los demás?
Jean…
Vaquero…
Phu is looking for Ning. Lily and Fah are after Win's group.
Phu busca a Ning. Lily y Fah persiguen al grupo de Win.
We have to leave.
Tenemos que irnos.
We'll regroup at the back.
Nos reagruparemos en la retaguardia.
-Let's go. -Hurry!
¡Vámonos! ¡Date prisa!
What?
¿Qué?
A zombie.
Un zombi.
Where?
¿Dónde?
At the counter.
En el mostrador.
Come here. Come on! This way!
¡Ven aquí! ¡Vamos! ¡Por aquí!
Shit.
Mierda.
Night, why is she mopping the floor?
Noche, ¿por qué está fregando el suelo?
What do we do, Lily?
¿Qué hacemos, Lily?
We have to leave.
Tenemos que irnos.
-Huh? -We need to go.
-¿Eh? -Tenemos que irnos.
-Are you sure? -Go!
-¿Estás seguro? -¡Vete!
I'll climb down first. You go after me, okay?
Bajaré primero. Ve tú detrás de mí, ¿de acuerdo?
Okay.
Bueno.
Be careful.
Ten cuidado.
Fah, it's your turn.
¡Bah, es tu turno!
Go!
¡Ir!
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
They're all gone. Come on.
Se han ido todos. ¡Vamos!
Lily!
¡Lirio!
Fah!
¡Fah!
Fah, run away!
¡Fah, huye!
Go!
¡Ir!
Lily!
¡Lirio!
Hurry!
¡Apurarse!
Hey!
¡Ey!
Jean's group is over there!
¡El grupo de Jean está allí!
-Hey! -Huh?
-¡Oye! -¿Eh?
Hey!
¡Ey!
Huh?
¿Eh?
Fah!
¡Fah!
Fah! Come on!
¡Fah! ¡Vamos!
-Fah! -Hurry!
¡Fah! ¡ Date prisa!
Fah, this way!
¡Fah, por aquí!
-Hurry, Fah! -Fah!
¡Date prisa, Fah! ¡Fah!
Come on!
¡Vamos!
Go, go!
¡Vamos, vamos!
Take her.
Llévatela.
Go! I'll join soon!
¡Vamos! ¡Me uniré pronto!
Move it!
¡Muévelo!
Lily.
Lirio.
Lily!
¡Lirio!
Get up!
¡Levantarse!
Lily.
Lirio.
Can you hear me?
¿Puedes oírme?
Get up, Lily!
¡Levántate, Lily!
-Win. -Come on!
-¡Gana! -¡Vamos!
Win, enough!
¡Ganar, basta!
She's gone.
Se ha ido.
-We need to go. -No!
—Tenemos que irnos. —¡No!
Lily.
Lirio.
Wake up.
Despertar.
Don't fucking leave me!
¡No me dejes, joder!
Wake up, Lily!
¡Despierta, Lily!
Lily!
¡Lirio!
Please, Lily!
¡Por favor, Lily!
Don't leave me.
No me dejes.
Lily.
Lirio.
Lily…
Lirio…
Get up and talk to me.
Levántate y habla conmigo.
Lily. Lily!
Lirio. ¡Lirio!
Win. No, Win.
Ganar. No, ganar.
-No! -Let go of me!
¡No! ¡ Suéltame!
We can't, Win! She's infected.
¡No podemos, Win! Está infectada.
She's gone. Look.
Se ha ido. Mira.
Look at her neck. Step back.
Mírale el cuello. Retrocede.
Go!
¡Ir!
Quick!
¡Rápido!
-Hurry!
¡Date prisa! ¡Date prisa!
Come on!
¡Vamos!
This way!
¡Por aquí!
-Hurry! -Faster!
¡Rápido! ¡Más rápido!
Oh, fuck!
¡Oh, joder!
Prao?
Prao?
Hurry! Hurry!
¡Rápido! ¡Rápido!
Come on! Faster!
¡Vamos! ¡Más rápido!
-Quick! -Hurry!
¡Rápido! ¡Date prisa!
-Upstairs!
¡Arriba!
Hurry!
¡Apurarse!
Go!
¡Ir!
Be careful!
¡Ten cuidado!
We just have to go.
Tenemos que irnos.
One, two,
Uno, dos,
and run! Go!
¡Y corre! ¡Vamos!
Hurry!
¡Apurarse!
Take the other stairs! We can't go this way!
¡Sube por las otras escaleras! ¡No podemos ir por aquí!
Go!
¡Ir!
-Go! -Come on!
¡Vamos! ¡ Vamos!
-Non, come on!
¡Vete! ¡No, vamos!
Just go!
¡Simplemente ve!
Go! Go!
¡Vamos! ¡Vamos!
Now!
¡Ahora!
Run!
¡Correr!
Fuck you!
¡Que te jodan!
Shit!
¡Mierda!
We have to go now!
¡Tenemos que irnos ya!
Wait, Prao.
Espera, Prao.
Go without me. I'll join you soon!
Vete sin mí. ¡Pronto me reuniré contigo!
Fah! Fucking run! Run!
¡Fah! ¡Corre, carajo! ¡Corre!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Fah, run!
¡Fah, corre!
Fah!
¡Fah!
Go!
¡Ir!
Fah, you need to go!
¡Fah, tienes que irte!
Whoa!
¡Guau!
Hey!
¡Ey!
Fah! Fah!
¡Uf! ¡Uf!
Fah!
¡Fah!
Pao!
¡Pao!
Run away, Fah!
¡Huye, Fah!
Fah! Fah!
¡Uf! ¡Uf!
Fah!
¡Fah!
-Fah! -Pao!
-¡Fah! -¡Pao!
Fah!
¡Fah!
Hurry.
Apurarse.
This way. Come on.
Por aquí. Vamos.
Come on!
¡Vamos!
It's dead quiet down there.
Allí abajo reina un silencio sepulcral.
No zombies are coming up.
No van a aparecer zombis.
Of course!
¡Por supuesto!
That's because they got Fah!
¡Eso es porque consiguieron Fah!
Pao.
Pao.
What?
¿Qué?
-Pao, stop! -Why didn't you wait for her?
—¡Pao, detente! —¿Por qué no la esperaste?
-Why were you in such a hurry? -Pao, stop it!
—¿Por qué tenías tanta prisa? —¡Pao, para!
-Fucking stop! -Huh?
-¡Joder, para! -¿Eh?
Answer me, damn it!
¡Respóndeme, maldita sea!
Enough!
¡Suficiente!
If he didn't save you, you'd be dead by now.
Si él no te hubiera salvado, ahora estarías muerto.
Get to the rooftop.
Sube a la azotea.
The girls should be up there.
Las chicas deberían estar ahí arriba.
Let's go.
Vamos.
Wait.
Esperar.
Shit!
¡Mierda!
Whoa…
¡Guau…!
Let's go!
¡Vamos!
Wash your hands, Win! Wash them!
¡Lávate las manos, gana! ¡Lávalas!
Come on.
Vamos.
Wash them. Do it.
Lávalas. Hazlo.
Hurry.
Apurarse.
Come off already.
¡Quítatelo ya!
Win…
Ganar…
Stay still. Don't move.
Quédate quieto. No te muevas.
If I say run…
Si digo correr…
you run, okay?
Corre, ¿de acuerdo?
Run! Go!
¡Corre! ¡Ve!